موسيقى سمسمية
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
أه أه أه أه
لملى حبانى ايه ايه
لملى حبانى لو كان معايا مال لملا حبانانى جود يازمانى جود
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
موسيقى
أه أه أه أه
يالبنانية ايه ايه
يالبنانية واقفة ع الباب ومستنية يا يالبنانية
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
موسيقى
أه أه أه أه
سودا ياعينى كاويتينى ايه ايه
سودا ياعينى كاويتينى وسط النار رميتينى سودا ياعين سودا ياعين سودا ياعين
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
موسيقى سمسمية
أه أه أه أه
م اللى بيا ايه ايه
م اللي بيا داوينى يالمختار انا م اللي بيا يا داوينى يالمختار
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
موسيقى سمسمية
أه أه أه أه
والله ياشماله ايه ايه
والله ياشماله ياراعين البين ياشماله يا  ياراعين البين
تك تك باراتك شينجيلا تك تك باراتك شينجيلا
شينجيلا